[音乐]嗨，Dave Judy在这里和
这是LG的34 UC 89，这是他们的新型宽屏游戏显示器，
太棒了，我要感谢LG向我发送此东西以便退房和
赞助这部影片的原因是因为他们实际上正在为
你们要赢得一个，您可以赢得这些展示之一，或者大奖是
10,000美元的游戏设置，这太疯狂了，我将在下面链接所有这些内容，但首先
我们来看看这款具有良好色域的34英寸IPS显示屏，它的
略微弯曲，因此在演奏时可以获得视觉效果
游戏，但最重要的是，此设备的运行频率为144 Hertz，并具有Nvidia g-sync
分辨率为2560 x 1080，分辨率不是很高，但是如果您的主
我们的目标是玩得好，达到最佳分辨率
分辨率屏幕显然很明显，但是除非您拥有出色的硬件，否则您将
在这件事上将获得更好的观看体验和游戏体验
无需扩展1440p和4k游戏的声音听起来很棒，但是当
您实际上是在四处奔波，试图杀死玩家，然后杀死他们
你的高分辨率并不重要
最大的是帧速率与能够看到144的差异
相对于普通的60赫兹面板来说，赫兹的重量很大，因此，如果您具有良好的硬件和
您可以获得良好的帧频和显示效果很棒的游戏，如果
您正在运行一台高端笔记本电脑，但它具有60赫兹的屏幕对接-这
事情真的很好，它也有Nvidia g-sync，所以如果您有创新的显卡
它将最大程度地减少您会看到的任何视觉伪影或撕裂
游戏中的东西在这架飞机上看起来超级黄油般光滑，现在刷新率更高
率是惊人的，但这不是您可以从观看视频中体验到的
因为我的视频以每秒24帧的速度显示，但如果您能看到
面对这些更高的帧频，它看起来真的很棒，您会注意到
马上就不同了，我也想谈谈宽屏元素，所以
事实上，对于某些游戏而言，宽高比是21 x 9
使游戏看起来更好，曲率给人身临其境的感觉
这些游戏的体验是一种视觉享受，拥有一些东西真是太好了
广泛，但这并不能仅仅因为您而给您带来竞争优势
屏幕更宽，但也有彩虹六号围攻之类的游戏，
像这样的宽屏确实可以给您带来非常明显的实际优势
当您以相同的视角进行游戏时，您实际上会看到更多
已经注意到，大多数Pro Rainbows播放器都在使用宽屏，因为
从这个优势上来说，您所看到的比不存在的球员要多
使用宽屏显示器或笔记本电脑站立时，您可以安全地存放容器
他们在这件事上的硬件很好，似乎得到了很好的支持
背部很容易接近，您不必从下面或其他任何地方看
菜单也非常直观，您可以从多种游戏模式中进行选择
可以将刷新率超频到166伤害，而不是库存144和
甚至还有一个十字准线菜单，可以将一些目光投向那些没有
风景，我不知道我对此有何感想，因为那是很明显的
对于拥有此显示器的人来说，这是一个优势，但这就是使它成为
很棒的游戏显示器还可以LG 34 UC 89起价为$ 1000，如果
您有兴趣自己赢得一个LG正在举办比赛
这是2017年的超宽音乐节，称为“梦想追求”，我将所有
在下面的说明中进行详细介绍，基本上，您会制作一个简短的视频
144秒或更短的时间里，您谈到了为什么要赢得显示器和
在最后一个任务完成前，班级的奖品越来越好
10,000美元游戏设置的惊人大奖，真是疯了，如果您
不想提交视频条目，您还可以通过以下方式赢得这些展示
像投票一样参与，我将再次链接完整
详细说明中的内容，希望大家喜欢这个视频。
喜欢它喜欢的东西，下次再见
[音乐]